Şiddetli yağmurun ötesinde bir gökkuşağı var
hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Kolay cevabın bir yalan olduğunu biliyorum
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime söz veriyorum
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Yarını yalnız senin anlamanı istiyorum
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Bana hayatımın en güzel zamanını yaşattın
yume no youna jikan kureta anata
Nasıl görünüyorum? Bir MELEK mi yoksa ŞEYTAN mı...
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
yoake no mukou yoake no mukou
Sana söylemek istediğim o kadar çok şey var ki
hanashitai koto takusan aru nda
Aşkla dolu, aşkla dolu
ai kometa ai kometa
Bir mektuba sığmayacak kadar büyük
tegami ni kakikirenai omoi da
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
eien wo sagashita chiisana tenohira
Dur!
Kuma! İyi misin?
Kuma!
B-Ben iyiyim!
Önemli bir şey değil!
İşte benim oğlum, Kuma!
Buccaneer kanı taşıyan tek kişi benim!
Karımda yok!
Bırak onu ve çocuğumu gitsinler!
Annen öldü...
Şimdiye kadar cennette olmalı.
Sanırım...
...bu şekilde daha iyi oldu.
Kuma. Sen güçlüsün.
Dayan! Dayan ve hayatta kal!
Nika, Güneş Tanrısı!
Bir gün gelecek ve seni alıp götürecek...
...güneşe, özgür denizlere!
Kapa çeneni-eh!
Uzun zamandır bekliyordunuz!
Becerilerinizi test etmek için üç yılda bir düzenlenen bir etkinlik!
Yerel Av Yarışması!
Bu yıl, etkinlik...
...Dünya Hükümeti'yle bağlantısı olmayan
bir adada gerçekleşecek!
God Valley!
İşte orada!
Kaçamazsın!
Olduğun yerde kal!
Ben hayatı seçiyorum!
Ya siz çocuklar?!
"Silinmiş Bir Tarih!
Umutsuzluğun God Valley'si"
GOD VALLEY, WEST BLUE
Şimdi, bugünkü av serbest bırakılıyor!
Daha önce tanıttığımız 13 Süper Nadir Tavşanın her biri
10.000 puan değerinde!
Ayrıca 150 Nadir Tavşan daha var!
Tek vuruşla öldürdüğünüz her av için
"Mükemmel Bonus" kazanacaksınız!
Ve şampiyon için güzel ödüllerimiz var!
İzleyin çocuklar...
Kazanmana izin vermeyeceğim, Garling.
Manmayerler kupayı alacak!
O kadar hızlı değil! Kurallara uyun!
Bu yanlış!
Lütfen bana bunun sadece bir kabus olduğunu söyle!
İnsanlar başka insanları
oyuncak gibi görmemeli--
Çocuğum!
Bu operasyonu ne pahasına olursa olsun
başaracağız!
Öyleyse, heyecanlanın!
Evet!
200 Dünya Soylu avcısı var!
Av bir saat sonra başlayacak!
Şimdi, kaçın!
DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI
God Valley mi?
Neden bu kadar uzak bir adaya gideyim ki?!
Bunu söyleyemem! Ama lütfen, Garp!
Hayır!
Kesin değiliz,
ama hiç risk alamayız!
Bu, Göksel Ejderlerin okul gezisi mi?
Size arı kovanına çomak sokmamanızı söylemiştim!
Onlarla uğraşamazsınız.
Bu, Korsan Adası'nın hazinesiydi.
Tabii ki geri almak için gelecekler.
Bilginin nereden sızdığını merak ediyorum.
Onları çok iyi gözetliyorsun, değil mi?
Neden korkuyorsun?
Şey, biz beklemiyorduk ki...
...Roger'ın işe karışacağını...
Önce o kısmı söyle!
Ben gidiyorum!
Rocks Korsanları denize açılıyor!
YENİ DÜNYA, BEEHİVE KORSAN ADASI
Kahretsin! Bizden önce harekete geçmişler!
Yetişmeliyiz! Acele edin!
Bu, korsanlar dünyasında büyük bir olay!
Tamam! Oyun şimdi başlıyor!
Çocuklar! Denize bakın!
O kadar çok Donanma gemisi görmemiştim ve adayı kuşatmışlar!
Belli ki, bu adadan kimse çıkamayacak,
ve böyle acımasız bir şeyin yaşanıyor olması...
...tarihten silinecek!
Yerel halkı adadan uzaklaştırmak için bir katliam oyunu!
Adadaki yaklaşık 100.000 Tavşan'dan her biri...
...bu yarışma bittiğinde üç hafta içinde ölecek!
Buna inanabiliyor musunuz?!
Gerçekten cehennemde miyiz?!
A-Ama...
Eğer üç hafta hayatta kalırsak, özgür olacağız...
Bu asla olmayacak!
Önceki tüm yarışmalarda, hayatta kalan olmadı!
Ne?!
Öyleyse, neden bize umut verdiler?
Umudun varsa, canını kurtarmak için koşarsın!
Umutsuzca oturan insanları öldürmek...
...onlar için eğlenceli değil!
Bu berbat oyundan sağ çıkma hayali kurmayı bırakın!
Oyunun kendisinden kaçmalıyız!
Bu imkansız...
St. Garling şimdiden 100.000 puan kazandı!
Yüksek puanlı Tavşanları mı hedefliyor?!
Tamam, çıktı!
Harika bir çenen var!
Bir köpekbalığı Balık-Adam'a sahip olmak güzel!
Te-Teşekkürler!
Daha önce hiç iltifat almamıştım.
Ginny, nasıl gidiyor?
Bu çok tuhaf...
Eminim bilgiyi almışlardır.
Ama ne korsanlar ne de Donanma
herhangi bir harekete geçmedi.
Neden?!
Ne yapıyorsun?
Belli değil mi?!
Bilgileri manipüle ediyorum!
Yarışmanın ödülleri
kaçışımızın anahtarı!
Ödüller mi?
Biri, kullanıcısının...
efsanevi bir Mavi Ejderha'ya dönüşmesini sağlayan...
...en güçlü sınıftan bir Şeytan Meyvesi!
Ve diğeri!
Kullanıcısının başkalarını ve kendisini
uzak bir adaya fırlatmasını sağlıyor!
Peni-Peni Meyvesi deniyor.
İkisi de bu adada!
Eğer birimiz onları yiyebilirse,
onlarcası bu cehennemden
ve Donanma ablukasından kaçabilir!
Bu imkansız!
Ödüller adanın merkezinde.
Onları bulmadan bizi öldürürler!
Ben hırsızlık, dinleme
ve iletişim konusunda profesyonelim!
İki hafta önce, bu ada hakkındaki
bilgileri dışarı sızdırdım!
Yakında hazine peşinde korsanlar
adayı istila edecek...
...ve tam bir kaos yaşanacak!
Ama operasyonu gerçekleştirmek için
bu yeterli değil.
Birimizin, bir tuzak olarak
Göksel Ejderhalar'ın dikkatini çekmesi gerekiyor.
Bir tuzak...
Ben yaparım.
Kuma!
Boyum iri olduğu için
diğerlerinden daha uzun dayanabilirim.
Ayrıca...
Başka birinin daha öldüğünü görmek istemem...
Hii haa!
Güzel konuştun, Kuma!
Kimsenin seni öldürmesine izin vermeyeceğim!
Hep birlikte God Valley'den kaçalım!
ADALET
O da ne?!
Adanın doğusunda!
Rocks Korsanları!
Rocks Korsanları mı?! Neden?!
Sadece onlar değil!
Kötü şöhretli korsan gemileri
art arda geliyor!
Bize bundan bahsedilmedi!
Ne istiyorlar?!
Ateş et!
Boşuna, Donanma!
Beni takip edin! Rocks Korsanları!
Hey bekle, Rocks!
Ne zaman senin astın oldum ben?!
Seni aptal!
Ah, Newgate! Sen de mi!
Çok acınası bir haldesin, Stussy.
Sen de, Gloriosa.
Bulan alır!
İtirazı olan?
Ne diyorsun sen?!
İkisini de alacağım.
Ama sana bir faydası olmaz, Linlin!
Benim hazinem olacaklar!
Şu aptal Rocks,
kesin unutur ne için burada olduğumuzu!
Önce hazineyi kontrol edelim!
Liderimiz gibi davranmayı kes!
Herkese uçurtacağım!
Sadece istediğimi alıp
buradan gideceğim.
Herkes hayal kurmayı bıraksın!
Roger'ın da harekete geçtiğini duydum!
Ona izin veremem--
Sakin ol, çocuk!
Bugün kesin savaş olacak!
Herkes bunu istiyor!
Bugün hesaplaşma günü!
Rocks Korsanları karaya çıktı!
Korsanlar?!
Ne yapıyorsunuz, Donanma?!
Başımıza bir şey gelirse,
sizi cezalandıracağız-eh!
Rapor veriyorum!
Her yerden kötü şöhretli korsanlar geliyor!
Onları durduramıyoruz!
Bunu nasıl öğrendiler?!
Bu sıkı gizli tutulmuştu!
Ne istediklerini bilmiyoruz!
Batı sahillerine dikkat edin!
Roger Korsanları!
Bu bir yıl boyunca nasıl hissettiğim hakkında bir fikrin var mı?!
Bu çılgın bir olay olacak!
Roger! Bu konuda kaptanın öncelik hakkı yok!
Hadi gidelim, çocuklar!
Askerleri geri çekin ve Göksel Ejderhaları korusunlar!
Ne kadar acınası.
Blokajın amacı neydi ki?!
Hadi gidelim, Kutsal Şövalyeler!
Evet.
Ödülleri onlardan önce almalıyız!
Acele etmeliyiz, Kuma!
Tamam!
Roger... Rocks...
Daha fazla dayanamayabiliriz.
--Takviye geldi!
--Ne?
Nerede o?!
Söyle bana, Roger nerede!
Kurtulduk!
Lütfen hemen tahliye olun!
Evet! Onları yakaladık!
Burada kimse yok, değil mi?
Pekala... Hazine! Hazine!
Açalım şunu!
Hii haa!
Başardık!
Bu bir Şeytan Meyvesi mi?
Evet! Hangisi olduğunu bilmiyorum,
ama hadi yiyelim şunları!
Bunu mu yiyeceğiz?
Vay!
Iva-chan!
Ah!
Ucuz atlattık!
I-Iva-chan?
Şunu da bana ver!
Ye onu, Kuma!
Seni şımarık! Onu bana ver!
Düşünme!
Ye ve hayatta kal, Kuma!
Eğer birimiz bile hayatta kalırsa...
...biz kazanırız!
Başardın! Hadi, Kuma!
Iva-chan!
Kuma!
Buccaneer çocuğu...
Hayatın kaderi köle olmak ve ölmek.
Bu, tarihin akışı tarafından belirlenmiştir.
Siz önemli biri misiniz, Bayım?
Bazı insanların önemli olarak doğması tuhaf...
Doğuştan köle olacaksan, doğmanın bir anlamı yok.
Eğer bir gücüm varsa,
tıpkı Nika gibi,
bu zavallı insanlardan mümkün olduğunca çoğunu kurtarmak istiyorum!
Bu yüzden sizin gibi insanların yok edilmesi gerekiyor.
Bekle, Rocks!
Yolumda duruyorsun, Roger!
Bu olay, tarihin karanlık sayfalarında kaybolup gidecekti.
SORBET KRALLIĞI, GÜNEY MAVİSİ
Garp'ın kahramanlık hikayesi.
Tüm açıklayacakları bilgi bu kadar mı?
Dünya, güçlülerin istediği gibi şekillenir.
Morgans adındaki bu gazeteci çöpün teki.
O adaya ne olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Şimdi,
daha ne kadar dua edeceksin, Kuma?
Kurtarabileceğim daha hayatlar olduğunu düşündükçe...
Kes şunu!
O kaos içinde, 500'den fazla can kurtardın!
Haklısın, Kumachi! Bu inanılmazdı!
Hepsi gözyaşları içinde sana teşekkür etti!
Beni de ağlattı!
Ama...
Ellerin insanları özgürleştirdi.
Bunlar Özgürleşme Elleri!
Özgürleşme...
...Elleri...
Güçlüsün.
Dayan! Dayan ve hayatta kal!
Özgürleşme Savaşçısı gelecek!
Demek ailen bir kilise işletiyordu...
Şimdi neden böyle olduğunu anlıyorum.
Tamam, denize açılacağım!
Özgürlüğümün tadını çıkarmak için!
Yüzünü asla unutmayacağım!
Hiç kimse unutamadı!
Burada Kumachi ile kalıp hayatımı ne yapacağımı düşüneceğim, Abi!
Bu fikri sevdim!
Elveda, arkadaşlarım!
Şimdi!
Senden dört yaş büyük olduğum için,
seni doyurmak zorundayım!
Ne?
Odun keseceğim!
Ah, ah, ah...
Ginny, iyi misin?
Bununla mı keseyim?
Evet!
Kes, Kumachi!
Tamam!
Hadi satalım!
Evet.
Artık çöplükten eşya toplamak ya da çalmak yok!
Para kazanıp yemek alalım!
Evet.
Hadi yapalım!
Hepsi satıldı!
Evet.
Açlıktan ölüyorum!
Bugün ne yiyelim?
Ne istersen.
Yaşasın!
Öyleyse...
Siz ikiniz tanıdık gelmiyorsunuz!
Gelmiyorsunuz!
Kocamansın! Kaç yaşındasın?
Dokuz.
Ne?! Dokuz mu?!
Hı-hı, hı-hı.
Yalancı!
--Sen canavarsın!
--Ah!
Kes şunu!
Hadi ama! Kumachi'yi ezme!
Ginny!
Üzgünüm... Ginny aslında çok iyi biri.
Ne?
--İyileşti!
--Ağrı geçti!
Bu sihir miydi?!
--Bu inanılmazdı, Kumachi!
--Harikaydı!
Kumachi! Kumachi!
Hadi yemek yiyelim.
Hadi yemek yiyelim!
Daha istiyorum.
--Al.
--Emin misin?!
Lezzetli!
Bu kadar çok yediğine göre,
çok çalışmamız gerekecek.
Tamam!
Kumachi, ne zaman köle oldun?
Dört yaşındayken.
Ben de!
Bu kadar neşeyle söylenecek
bir şey değil...
Doydum!
Doydum...!
Doydum...
Hm? Ginny?
Kumachi!
Açlıktan ölüyorum!
Bugün ne yiyelim?
Ne istersen.
Kumachi...!
Ne? Ağlama, Ginny!
Çok mutluyum.
Bir daha kimseyi koruyamam
mata daremo mamorenai no
Sesi uzaklaşan benim suçum
kiekakaru koe wa boku no sei
Üzülecek vaktim bile yok
utsumuku hima mo nai no
Avuçlarımdaki çakıl izleri
tenohira ni tsuku jari no ato
Yeniden hareket et, gemim
mata ugokidase boku no fune yo
Geniş gökyüzünde uçamasam da
hiroi sora wa tobenai kedo
Derin denizleri aydınlatabilirim
fukai umi wa teraseru kara
Biz
bokura wa
HER GÜN, bunun son olmasına izin veremeyiz
EVERYDAY owarenai
HER GÜN, yenilemeyiz
EVERYDAY makerenai
Koruyacak bir şeyimiz var burada
mamoru mono ga koko niwa aru
Belki de beklediğim bu değildi
yosou chigai kamo?
Ama şimdi duramayız
tomarenai yo mou
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz
kodoku wo ima wakeai susumu
Korkma
ojikedukuna yo
O günkü ben değilim artık
ano hi no boku to chigau kara
Kimse yolumu kesemez
dare nimo jama dekinai yo
Şimdi, çekil önümden
saa doite
Dünyayı fethet, geleceğe inan
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Say geceleri
ikutsu mono yoru kazoete
Ne gördün? Ne öğrendin?
nani wo mite nani wo shitte
Önemli olanı fark etmek için
taisetsu na koto ni kiduita no
Kölelik zincirinden kurtulan Kuma ve Ginny,
kahkahalarla dolu günler geçiriyor.
Ancak acımasız bir kral, halkının mutluluğunu çiğniyor!
Özgürlük için Kuma ve Ginny, hükümete karşı savaşmaya kararlı.
Umutları dünyayı değiştirebilecek mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Geçici Bir Mutluluk Anı - Kumachi ve Ginny"
Korsanlar Kralı olacağım!